Mente vazia, oficina do diabo. Essa simples frase revela que quando não
temos oque fazer nossa mente nos inpulsiona a fezer algo, e esse algo geralmente
é merda! É nessas horas em que você não tem absolutamente nada pra fazer que sua
mente fica te atisando a fezer merda. A falta de um proposito momentanio, um objetivo,
algo para se concentrar e passar o tempo, essa falta de problemas, isso você não tem problemas 
para resolver então sua mente começa a criar uns para você, problemas que podem gerar mais problemas,
problemas realmente problmátivos os quais não se vale apena resolver, as vezes você já chegou a
conclusão que tal problema não vale apena, mais sua mente desocupada começa a trabalhar por conta 
da desocupação e se volta para esse problema que em tese tinham sido resolvidos via desistencia.
Então sua mente desocupada pensa: Porra! Eu vou memso desistir? E se eu tentar denovo, se eu der outra
chance, vou tentar mais uma vez, vai que ele/ela mudou. Só desiste sabe? você já não tinha chegado a conclusão
que não valia apena? Então porque voltar atraz? Eu sei o porque! porque Mente vazia, oficina do diabo!